Title: Хостинг для друзей.
Slug: hosting
Category: Разное
Date: 2012-08-31 16:13
save_as: hosting/index.html
url: hosting/

Исторически я на своей личной виртуальной машине размещал с десяток сайтов, которыми управляли мои друзья. Сейчас я решил вынести всё это хозяйство в отдельную систему. Прикупил себе лицензию ISPManager Pro и перенёс туда часть своих сайтов.

Если вы меня знаете (неважно, лично или через интернет) и я вас тоже, или сам предложил - можете воспользоваться этим хостингом. Бесплатно.

Но есть ряд ограничений:

 * Это хостинг для личных страничек и всего такого, в основном.
 * Если будете мешать остальным - лучше и не надо.

То есть я не могу гарантировать что будет высокий аптайм (хотя лично у моей виртуальной машины аптайм близок к полугоду, без перерывов) или что я выдержу чего-нибудь-эффект. Магазины, сайты фирм размещать конечно можете, но тут же важна доступность, так что я бы посоветовал обратится например  в [SPRINTHOST.RU](http://sprinthost.ru). Я там работал и могу поручиться, что будет всё тоже хорошо.
